'
В 2023-м Овнам предстоит пересмотреть планы на личную жизнь, поскольку многие из них несколько устарели и нуждаются в корректировке. Не исключено, что за год знак зодиака не одиножды обнулит приоритеты, чтобы подстроиться под меняющуюся реальность.
Согласно любовному гороскопу, Кролик будет толкать Овнов на необдуманные и романтичные поступки. Итогом могут стать счастливые перемены у знака зодиака - например, свадьба или долгожданная беременность.
Звезды советуют Овнам отправиться в дальнее путешествие со второй половинкой, если отношения утопают в разногласиях и конфликтах. Новые эмоции и впечатления встряхнут чувства и вдохнут в них прежний пыл, обещает любовный гороскоп.
Одиноких Овнов ждет интересная встреча, которая подтолкнет знак зодиака к мыслям о женитьбе и созданию семьи. Однако знакомиться лучше вживую - в интернете найти свою судьбу не получится, предупреждает гороскоп.
>> Cамый точный гороскоп для Овна на 2023 год
Самым удачным периодом для новых отношений станет зима. В этот период Овны будут вызывать наибольший интерес со стороны потенциальных партнеров: знак зодиака станет соблазнительным, притягательным. Весной в жизнь придется больше романтики, нежели страсти.'